為什麼只是看著川口老師  我的胸口就會痛呢
川口先生を見るだけで　胸が痛くなるのはなぜだろう
來做一下第 2 題吧
じゃあ問 2 をやってみようか
不惜自願參加春假的補習也想來看她
春休みの補習に自主参加してまで見ていたいのは
為什麼看著川口老師  我的心跳就會加速呢
川口先生を見ていると　心臓の鼓動が速くなるのはなぜだろう
希臘神話
諸神傳說
新裝版  神話相關
雅典諸神  附  北歐神話
那一定是因為  她是雅典娜或阿耳忒彌斯
それはきっと　川口先生がアテネかアルテミス
沒錯  川口老師是神
そう　川口先生は神様だ
如果她是神  一切都說得通
神様だとすると　全て合点がいく
我睡前會忍不住想像她的樣子
寝る前に川口先生を想像してしまうのも
動不動就夢見她
夢の中に頻繁に川口先生が出てくるのも
都是因為她是神
川口先生が神様だからだ
能做出這種超越人類認知的行為的理由
このような人知を超えた行為をできる理由は
我想不到別的
それ以外に考えられない
好  寫到這裡就證明完畢了
はい　ここまで書いて証明完了となります
聽懂了嗎？
分かったかな？
川… 川…
か… か…
恐… 恐怖分子！
テ… テロリスト！
是恐怖攻擊嗎？
テロなの？
我不是恐怖分子！
テロリストじゃない！
喂  不是的！
おい　違う！
我不搞恐怖攻擊…
俺はテロとかは…
不是的  都說了不是！
違う　違うから！
該死  都安靜點！
ああっ　静かにしろ！
給我閉嘴坐好  不然我開槍了！
黙って座ってろ　じゃないと撃つぞ！
很… 很好
よ… よし
都給我安靜點  一群小屁孩
静かにしてろよ　クソガキども
你… 你是什麼人？
な… なんなんです？
你到底是什麼人？
なんなんですか？あなたは
川口千惠子  你忘了我嗎
俺のこと忘れたか　川口千恵子
我是你的高中同學
お前の高校時代の元クラスメイトで
是來給你定罪的
お前を断罪しに来た
我本來成績很好  考上東京大學根本毫無懸念
俺は成績も良くて　東大合格も間違いなしだったのに
但被你甩了之後  都他媽亂了套
お前に振られたせいで　全部クソみたいに
我的人生徹底廢了！
全部落ちぶれちまったんだよ！
你做了壞事卻不受懲罰  這也太奇怪了吧！
お前が悪いことしたのに　裁かれないのはおかしいだろ！
所以要由我  要由我來給你定罪！
だから俺が　俺が断罪しなきゃなんだよ！
你…
あな…
你… 你是桑野同學吧
あなた… あなた桑野君だよね
高二和我同班的桑野同學
高校 2 年生で同じクラスだった桑野君
沒錯
そうです
對！
そうだ！
定罪！
断罪だ！
你… 你對我做什麼都可以
私… 私には何をしてもいいけど
但請不要傷害我的學生
生徒たちには危害を加えないでください
「做什麼都可以」？
「何をしてもいいけど」？
欸…
えっ…
欸！
えっ！
我… 我真的做什麼都可以嗎
お… 俺　何をしてもいいのか
那就  和我做愛吧
じゃあ俺と　セックスしてくれよ
啊！
あっ！
做… 啊！不對！
セ… あっ！違う！
我… 我  做愛…
お… 俺　セックス…
欸…
えっ…
做愛？
セックス？
我做
します
所以
するので
請把在場的學生都放了
私以外の生徒を解放してください
好… 好的！
は… はい！
川口  做愛
川口　セックス
川口老師要做愛…
川口先生がセックス…
神要和髒男人
神様と汚い男が
做愛?!
セックス!?
這是什麼感覺…
なんだこの気持ちは…
我不希望川口老師做愛
川口先生にセックスしてほしくない
總感覺非常討厭！
なんかすごく嫌だ！
不要！
嫌だ！
不准和川口老師做愛！
川口先生とセックスするなよ！
佐佐木
佐々木
佐佐木同學
佐々木君
佐佐木同學  你快坐下！
佐々木君　座りなさい！
你突然跑來搞什麼！
いきなり来てなんだよ！
我絕不會讓你這種爛人玷汙川口老師
川口先生をお前なんかに汚させるかよ
佐佐木同學
佐々木君
求你了  坐下
座りなさい　お願い
快坐下！
今すぐ！
川口老師
川口先生
請不要和他做愛
セックスしないでください
做愛只能和喜歡的人做！
セックスは好きな人としかしちゃいけないんです！
閉嘴  別礙事！
黙れ　邪魔すんな！
給我閉嘴！
黙れよ！
小屁孩別在那裡耍帥了
クソガキがかっこつけてんじゃねえぞ
大家都不說話
みんな黙ってるから
所以我必須要出來耍耍帥
僕だけでもかっこはつけなきゃいけないんだよ
因為我不希望川口老師做愛
川口先生にセックスしてほしくないから
你這傢伙… 搞什麼啊
なんだよ… お前
為什麼只有我…
なんで俺だけ…
總是被人妨礙！
いっつも邪魔されんだよ！
下一秒  我就會中槍吧
次の瞬間　撃たれるんだろうな
一定  會很痛吧
きっと　すごく痛そうだ
感覺  時間好像變慢了
なんか　時間がゆっくりに感じる
這是所謂的走馬燈嗎
走馬灯ってやつなのかな
我不想死
死ぬのは嫌だけど
但我不希望川口老師做愛
川口先生にはセックスしてほしくない
川口老師
川口先生
我第一次覺得川口老師是神
川口先生が初めて神様だと考え始めたのは
是什麼時候來著？
いつだっけ？
對了
そうだ
記得是…
確か…
就剩你還沒有交志願調查表了
あと進路調査出してないの佐々木君だけだよ
對不起
すいません
我每次說出夢想都會被人嘲笑
僕の夢は言うとバカにされるので
所以我不想說
言いたくないんです
不說出來怎麼知道呢
言ってみないと分からないじゃない
我不會告訴別人的
他の人には言わないよ
來  告訴我嘛
ほら　教えて教えて
我想… 成為太空人
宇宙飛行士… になって
登陸月球
月面着陸をしたいです
我爸爸是太空人
父さんが宇宙飛行士で
但他在去太空前就去世了
宇宙に行く前に死んじゃったんですけど
他常說自己死後會去月球
俺は死んだら月に行くっていつも言ってました
說他會成為第一個登陸月球的日本人
俺が日本人初の月面着陸をきめてやるって
所以他說自己不怕死
だから死ぬのは怖くないって
所以  我去月球就能見到爸爸
だから　月に行けば父さんに会えるんです
因為我爸爸從沒有撒過謊
父さんはウソをついたことがないんです
但我一聊這些  大家就嘲笑我
でもこの話をすると　みんなに笑われます
說「你說話好幼稚」
「子供みたいなこと言いやがって」
「你爸爸怎麼可能在月球上」
「お前の父親が月にいるはずがない」って言うんです
他們明明沒有親眼見過
実際に見たこともないのに
卻說得好像理所當然一樣
それが当たり前のように言ってくるんです
所以  我要去月球
だから　僕は月に行きます
為了看爸爸在不在那裡
父さんがいることを確かめるために
這樣啊
そっか
嗯
うん
不瞞你說  老師我是神
先生ね　実は神様なんだ
你在耍我嗎？
バカにしてます？
我說的和你說的是一樣的
佐々木君と言ってることは同じだよ
人活在自己的常識裡
人は常識の中で生きているから
所以即使一個人說的是實話
それがその人の本当でも
其他人也會拿來和常識比較
他の人は常識と比べちゃうんだよ
從常識上考慮
私も常識的に考えて
我也不認為你的爸爸會在月球上
月に佐々木君のお父さんがいるとは思わないけど
但這個機率並不為零
確率は 0 パーセントではない
這世上不存在機率為零的事
この世界に 0 パーセントなんてなくてね
大家是嫌麻煩
みんなはものすごく小さい確率を
才把極其低的機率當成了零
めんどくさいから 0 パーセントにしているの
我支持你當太空人的夢想
佐々木君が宇宙飛行士になるの応援するよ
請在月球上見到父親  改變我的常識吧
月で父親に会って　私の常識を変えてください
這世上不存在機率為零的事
この世界に 0 パーセントなんてなくてね
大家是嫌麻煩
みんなはものすごく小さい確率を
才把極其低的機率當成了零
めんどくさいから 0 パーセントにしているの
什麼？
はい？
佐佐木同學
佐々木君が
擋住了子彈
銃弾止めた
佐佐木同學擋住了子彈
佐々木君が銃弾止めた
翻譯：natsukage　校對：Senren
後期：RankeyChips、natsukage
佐佐木同學擋住了子彈
佐々木君が銃弾止めた
你… 你… 你… 你
おま… おま… おま… お前
你到底是什麼人！
お前は何者だ！
還沒有停下
止まっていない
還完全沒有停下
まだ全く止まっていない
川口老師做愛的可能性
川口先生がセックスをする可能性は
還沒有停下
まだ止まっていない
你問我… 是什麼人
俺が… 何者かって
我是什麼人？
俺は何者か？
我  我… 是什麼人…
俺　俺が… 何者かって…
我是
俺は
我是未來人
俺は未来から来た
我來自未來  自然也知道子彈的軌跡
未来から来たので　銃弾の軌道も知っていたのであった
未… 未來？
み… 未来？
你是騙… 騙人的吧？
ウソ… ウソだよな？
因為  未來…
だって　未来…
欸…
えっ…
因為從常識上說
だって常識的に
這不可能…
そんなはず…
佐佐木同學擋住了子彈！
佐々木君が銃弾止めた！
佐佐木同學擋住了子彈
佐々木君が銃弾止めた
因為我來自未來
未来から来たので
的確
確かに
問一下…
あの…
未來的我會怎麼樣
未来の俺はどうなってるんだ
肯定是被逮捕
どうせ逮捕されて
關個 10 年左右出獄
10 年ぐらいで出所して
因為有前科而什麼都做不了
逮捕歴でなんにもできなくて
變成流浪漢
ホームレスになって
早晚死在街頭
いつか死ぬ
到死都是個處男
童貞のまま死ぬ
我知道了
そっか
這個人也一樣
この人もだ
呃  這個…
えっと　その…
好像理所當然一樣
まるで当然のように
在未來  在不遠的未來
未来では　そう遠くない未来では
你會被逮捕
あなたは逮捕されて
妄下結論
決めつけているんだ
大概 10 年後出獄
10 年くらいで出所して
明明一無所知!!
知らないくせに!!
你因為在監獄裡刻苦學習  成功考上東京大學！
刑務所での勉強のおかげで　東大に合格します！
欸
えっ
你在校期間
在学中
會和兼職時認識的女友結婚
バイトで出会った彼女と結婚
生下 4 個孩子  還會成功創業
子供は 4 人　会社も起業して成功します
孩子也結婚生子  你抱上孫子
子供もやがて結婚して　孫も出来て
你現在的不幸只是暫時的
あんたの不幸は今だけだったんですよ
你騙人
ウソだ
怎… 怎麼可能
そ… そんなわけない
你這個騙子！
ウソつきめ！
這… 這絕對不可能！
そ… そんなの絶対あり得ない！
絕對不可能？別不懂裝懂！
絶対あり得ない？知ったかぶるなよ！
你明明就沒有見過未來！
未来なんて見たこともないくせに！
但是  我
でも　俺は
該做什麼…
じゃあ何を…
和川口
川口と
你不能和川口老師做愛
川口先生とはセックスしちゃダメだ
珍惜第一次的男人  更討女孩歡心
童貞は大事に取っておいたほうが　女の子に喜ばれるんだ
未來是這樣的
未来では
桑野同學
桑野君
是嗎…
そっか…
嗯
うん
我會在監獄裡學學看的
刑務所でさ　勉強してみるよ
二十年後
喂
もしもし
喂喂
もしも～し
佐佐木同學  我聽得見
聞こえているよ　佐々木君
別來無恙  月球怎麼樣？
久しぶり　月はどう？
川口老師  別來無恙
川口先生　久しぶりです
月球… 我不會形容  總之很震撼
月は… なんというか　すごいですよ
你爸爸在月球上嗎？
月にお父さんはいた？
哈哈哈  他不在
ハハハッ　いませんでした
不過  沒關係
まあ　いいです
我成為了第一個登陸月球的日本人
僕が日本人初の月面着陸きめちゃいましたから
川口老師
川口先生
我一直有一件事想問你
先生にずっと聞きたかったことがあったんです
還記得學校那次槍擊事件吧
あの学校での発砲事件がありましたよね
我不是擋住了子彈嗎
僕が銃弾止めたじゃないですか
但怎麼說呢  我雖然奇蹟般擋住了
でもあれですね　奇跡的に止めたんですけど
但從物理角度上看  我知道那樣做手會受重傷
物理的に考えて　手が大ケガするって分かったんですよね
學習之後知道的
勉強して分かったんです
總之  我想說的是
つまり　何を言いたいかというと
是你用神力讓我擋住了子彈
川口先生のすごい力で僕に銃弾を止めさせた
你是神對吧
川口先生は神様ですよね
我找你談話時不就說過嗎
だから面談で言ったじゃない
我是神
私は神様だって
所以  擋住那顆子彈的人是我
じゃあ　あの銃弾を止めたのは私だってわけだ
老師  你在耍我嗎？
先生　バカにしてます？
無論是那時  還是現在
あのときだって　今だって
區區子彈我還是擋得住的
銃弾くらい止めてやりますよ
佐佐木同學擋住了子彈